REST - Representational State Transfer
Estilo arquitetural que define um conjunto de restrições para ser usado para
criação de web services.

RESTful - Quando a API atender todas as restrições do REST, podemos considerar
uma API RESTful

Restrições
- Client–server architecture
    Separar as responsabilidades de diferentes partes do sistema

- Stateless
    cada requisição contem as informações necessarias para atender a solicitação,

- Cache
    as informações podem ser armazenadas em Cache

- Layered system
    o client não pode dizer se está ou nao conectado diretamente ao servidor

- Uniform interface
    essa restrição simplifica e separa a arquitetura, o que permite que
    cada parte evolua de forma independente. Levando em consideração quatro
    componentes:

    - identificação de recurso na requisição (HTML,XML, JSON)
    - manipulaçao do recurso atraves das representações (modificar ou excluir
    o recurso.)
    - mensagens auto descritivas
    - hipermidia como mecanismo de estado

- Code on demand (optional)
    Os servidores podem estender ou personalizar temporariamente a 
    funcionalidade de um cliente, transferindo o código executável
